Thông báo thi giữa kỳ: Thứ 4. 27/11. thi 2 tiết bao gồm 45 phút bài tập lý thuyết và 45 phút lập trình

Bài tập lý thuyết. 
Đề 1. Lặp đơn + Jacobi
Đề 2. Newton + Gauss-Seidel

Bài tập lập trình. 
Đề 1. Jacobi + Gauss-Seidel
Đề 2. Curve fitting, phải lập hpt để chuyển về bình phương tối thiểu và giải bằng cả 2 phương pháp.

Yêu cầu tất cả các em mang laptop đi làm bài tập lập trình. Copy bài lập trình chung vào 1 USB để đưa thầy cầm.


GTS dự kiến thi cuối kỳ 29/12 vào lúc 8h sáng


Rõ ràng là phải đặt ra 1 câu hỏi: 
1. Liệu có nên dạy quá chi tiết về mặt thuật toán cho sv ngành toán-tin hay không? Ngành máy tính và khoa học thông tin bỏ học GTS là vì đâu?
Hay chỉ dạy 1 số phần thôi và dạy sử dụng toolbox trong 1 số phần. Chỉ lớp tài năng mới nên học lý thuyết nặng thôi chứ.
2. Đề thi cuối kỳ việc gì phải yêu cầu sinh viên đi tính QR, tại sao 0 để gọi luôn QR đi? tính toán như vậy có làm sinh viên khôn hơn tí nào đâu?
Có thể cho trước phân tích QR.
3. Nếu 0 thi trên máy thì tại sao 0 yêu cầu sinh viên viết thuật toán, dù bằng bất cứ ngôn ngữ nào thì về mặt cấu trúc nó cũng tương đối như nhau
GTS mà thi toàn bài tập tính tay thì có tốt không?





